wnioski na szybko:

CPU:
rośnie ta różnica wraz ze zwiekszaniem sie liczby wątków 


GPU:
1, 2 różnica jest liniowa, ale powtórka z projektu badawczego,
4 i 8 GPUs nagle wywala w kosmos (dlaczego tak się dzieje?)

JEST POTENCJAŁ NA:
> Stworzenie modelu/funkcji, działającej w sposób empiryczny
na wyliczenie, o ile się zwiększy różnica 
poboru mocy yoko od sumy aktywnych CPUs i GPUs


w kontekscie artykulu naukowego:
> pomierzyć zużycie energii przez RAM z wykorzystaniem linux
perf'a
> pomierzyć % zużycie RAM'u na node

przesłać Dr. Czarnulowi google sheet'sa z danymi z sanny
> na bazie tego on da mi znać jakie wykresy sporządzić


Future works:
1. opracowanie modelu
2. włączyć pomiary RAM'u do pracy
3. opracować testy na 2 węzłach
4. zbadać kwestie zasilaczy
